Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Wan Yan
Wan Yan
I have already laid an inescapable trap
Eu já preparei uma armadilha inescapável.
Li Mudun has never once beaten me
Li Mudun nunca me venceu.
This time is no exception
Desta vez não é exceção.
Old Li, are you all right
Velho Li, estás bem?
Get out, quick, I cannot hold on
Saiam daqui, depressa, não aguento mais!
Good thing you got here in time
Que bom que chegou a tempo!
How did you two know I was here
Como é que vocês os dois sabiam que eu estava aqui?
Sister-in-law
Cunhada
Do you know why Old Li last night
Sabes por que razão o velho Li ontem à noite
would go to the abandoned temple
iria ao templo abandonado
That day he came back from Master’s old home
Nesse dia voltou da antiga casa do Mestre.
with two Luban locks in his hands
com duas madeixas Luban nas mãos
He rushed straight into the room
Ele entrou a correr na sala.
Not long after that
Não muito tempo depois deste
he hurried out again
Saiu apressadamente novamente.
There was a note
Havia um bilhete
Tonight at the hour of Xu
Esta noite, às [hora] de Xu
Abandoned temple in the suburbs
Templo abandonado nos subúrbios
Wu Xian
Wu Xian
So
Então
that person was Wu Xian
Essa pessoa era Wu Xian.
Old Li wanted to avenge his Master
O velho Li queria vingar o seu mestre.
So
Então
he killed him
ele matou-o
Impossible
Impossível
My Old Li is honest and simple
O meu velho Li é honesto e simples.
He knows his limits
Ele conhece os seus limites.
He would never impulsively kill someone
Nunca mataria alguém por impulso.
Could it be that Wu Xian
Será que Wu Xian
deliberately set it up
planeou isso deliberadamente
to make Old Li everyone’s target
para fazer do Velho Li o alvo de todos os
Then Old Li
Então o velho Li
after running out of the abandoned temple
após sair a correr do templo abandonado
where would he go
Para onde iria ele?
Last night
Noite passada
he rushed back in a hurry
Voltou correndo às pressas.
changed out of his bloody clothes
mudou de roupa, livrando-se das suas vestes ensanguentadas.
then said three words to me
Depois disse-me três palavras.
Go Ghost Lodge
Vá ao Ghost Lodge
So
Então
we came here
Viemos aqui
I really owe you my thanks
Eu agradeço-te mesmo.
You helped me escape a disaster
Ajudaste-me a escapar de um desastre.
What are you saying, Old Li
O que está a dizer, velho Li?
But Old Li
Mas o velho Li
what really happened that night
O que aconteceu realmente naquela noite?
I saw a slip of paper
Vi um pedaço de papel.
The handwriting was exactly like Wu Xian’s
A caligrafia era exatamente igual à de Wu Xian.
I did not suspect anything
Eu não suspeitava de nada.
In a moment of impulse
Num momento de impulso
I went to the meeting
Eu fui à reunião.
Junior Brother
Irmão Júnior
It has been a long time
Já há muito tempo.
Master treated you so well
O mestre tratou-te muito bem.
Why did you kill him
Por que razão o matou?
Good to me
Bom para mim
Then why did he expel me
Então porque é que ele me expulsou?
If he was good to me
Se ele fosse bom para mim
why would he not let me study the Lower Volume
Porque é que ele não me deixou estudar o Volume Inferior?
The Lower Volume is full
O volume inferior está cheio
of dark magic that harms people
de magia negra que prejudica as pessoas
Master stopped you from practicing
O mestre impediu-te de praticar.
because he did not want you led astray
porque ele não queria que se desviasse do caminho certo
So what if it is dark magic
E se for magia negra?
At least it can bring my mother back to life
Ao menos isso pode trazer a minha mãe de volta à vida.
So I was right
Então eu estava certo
The one behind the Seven Star Life-Extending Lamp
A pessoa por detrás da lâmpada de prolongamento da vida de sete estrelas.
really is you
É você mesmo
Saving your mother is understandable
Salvar a sua mãe é compreensível.
but that path is wrong
mas este caminho está errado
Do not keep slaughtering the innocent
Não continuem a massacrar os inocentes.
I will succeed
Eu vou ter sucesso.
I just need to kill one more person
Só preciso de matar mais uma pessoa.
Wan Yan
Wan Yan
and she will rise from the dead
e ela ressuscitará dos mortos
Absurd
Absurdo
If you do this
Se fizer isso
are you worthy of Master’s teaching
É digno dos ensinamentos do Mestre?
Master
Mestre
was nothing but selfish and hypocritical
não passava de egoísta e hipócrita.
And you are not any better
E não é melhor em nada.
When Master expelled me back then
Quando o Mestre me expulsou nessa altura
you did not say a word
Não disse uma palavra.
Were you hoping I would leave
Esperava que eu fosse embora?
so you could keep Lu Ban's Secret Art
para que pudesse guardar a Arte Secreta de Lu Ban.
That is not what I wanted
Não era isto que eu queria.
Li Mudun
Li Mudun
You are just Master’s dog
Você é apenas o cão do mestre.
Do you hate me that much
Odeia-me tanto assim?
Do you really want to avenge Master
Quer mesmo vingar o Mestre?
I will give you a chance now
Vou dar-te uma chance agora.
Kill me
Mata-me
and the Seven Star Life-Extending Lamp ends
e as extremidades da lâmpada de sete estrelas que prolongam a vida útil
No one else will die
Ninguém mais vai morrer
Kill me
Mata-me
If you do not kill me
Se não me matar
I will go kill others
Eu irei matar outros.
I will kill every last one of them
Vou matá-los a todos, até ao último.
You are not Wu Xian
Você não é Wu Xian
Wu Xian has calluses on his hands, you do not
Wu Xian tem calos nas mãos, não tem?
Wu Xian has scars on his hands, you do not either
Wu Xian tem cicatrizes nas mãos, tu também não.
Who are you really
Quem é você de verdade?
You are very smart, but
Você é muito inteligente, mas
It is already too late
Já é tarde demais.
Junior Brother
Irmão Júnior
Congratulations
Parabéns
That fake Wu Xian
Aquele Wu Xian falso
just wanted to provoke me into killing him
Ele só me queria provocar para que eu o matasse.
then pin the stigma of murder on me
e depois me impusessem o estigma do assassinato.
But you did not kill anyone
Mas não matou ninguém.
You walk straight and act upright
Caminha ereto e age com retidão.
So why are you running
Então, por que razão está a correr?
This all happened because of me alone
Tudo isto aconteceu por minha causa, e apenas por minha causa.
I have to shoulder it myself
Tenho de arcar com isso sozinho.
I cannot let Wu Xian succeed
Não posso deixar que Wu Xian tenha sucesso.
First
Primeiro
I am doing this to find Wu Xian
Estou a fazer isto para encontrar Wu Xian.
Second
Segundo
Which is
Que é
I cannot drag you two down with me
Não posso arrastar-vos os dois comigo.
I know at the station you both
Eu sei que estão os dois na estação.
spoke so many good words for me
disse-me tantas palavras boas
I am the one who caused this trouble
Fui eu que causei esse problema.
Besides, at my age
Além disso, na minha idade
whether I live or die
quer eu viva, quer eu morra.
it does not matter much to me
Para mim, isso não interessa muito.
Old Li
Velho Li
We have faced life and death so many times
Já enfrentámos a vida e a morte tantas vezes.
We have long been brothers
Somos irmãos há muito tempo.
We share blessings and endure hardship together
Partilhamos bênçãos e enfrentamos dificuldades juntos.
We still need to go together
Ainda precisamos de ir juntos.
to catch the real culprit and bring him in
para capturar o verdadeiro culpado e trazê-lo para a prisão.
Yes
Sim
So, Old Li
Assim, o velho Li
can you tell me now
Pode me dizer agora?
what the Ghost Lodge secret is
Qual é o segredo do Ghost Lodge?
Lu Ban's Secret Art
A Arte Secreta de Lu Ban
has been passed down for a thousand years
foi transmitido durante mil anos
Sadly though
Infelizmente
during the Daoguang era of the Qing dynasty
durante a era Daoguang da dinastia Qing
two factions broke into conflict
duas facções entraram em conflito.
One faction
Uma facção
led by my Master
liderado pelo meu Mestre
only studied the Upper Volume of Lu Ban's Secret Art
estudou apenas o Volume Superior da Arte Secreta de Lu Ban.
covering daily uses and some technical crafts
abrangendo usos diários e alguns trabalhos técnicos.
The other faction
A outra facção
represented by the Shadow Sect
representado pela Seita das Sombras
studied only
estudou apenas
the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
O Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban
focusing on
focando em
dark magic and secret arts
magia negra e artes secretas
For the Shadow Sect to study such cruel dark magic
Para a Seita das Sombras estudar magia negra tão cruel.
Widower, Widow, Orphan, Solitary, Disabled
Viúvo, viúva, órfão, solitário, deficiente
they must be doomed to one of the Five Misfortunes
Devem estar fadados a uma das Cinco Desgraças.
They fought among themselves
Eles lutaram entre si.
and gradually declined
e diminuiu gradualmente
It is said their Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
Dizem que o Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban é...
also vanished without a trace in the turmoil
também desapareceu sem deixar rasto na confusão
However
No entanto
this time when I went back to the old carpenter house for clues
Desta vez, quando regressei à antiga casa do carpinteiro em busca de pistas.
I did find one lead
Encontrei uma pista.
a message sent by my Junior Brother
Uma mensagem enviada pelo meu irmão mais novo.
Turns out, after Wu Xian seized
Acontece que, depois de Wu Xian se ter apoderado
the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
O Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban
he once traded with the Shadow Sect descendants
Já negociou com os descendentes da Seita das Sombras.
He exchanged the Lower Volume for a Preservation Pill
Trocou o Volume Menor por uma Pílula de Preservação.
to keep his wife's corpse from decaying
para impedir que o cadáver da sua mulher se decompusesse
So in the Shadow Sect's Ghost Lodge
Assim, na Cabana Fantasma da Seita das Sombras
the authentic Lower Volume of Lu Ban's Secret Art must be hidden
O autêntico Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban deve ser ocultado.
Could this
Será que isso poderia acontecer?
be yet another trap set by Wu Xian
mais uma armadilha montada por Wu Xian
Even if it is, we have no choice
Mesmo que seja, não temos escolha.
Knowing full well there are tigers in the mountain
Sabendo perfeitamente que existem tigres na montanha
we still head straight into the tiger mountain
Ainda seguimos diretamente para a montanha do tigre.
If we do not quickly find
Se não encontrarmos rapidamente
Wu Xian's pattern and where he is
O padrão de Wu Xian e onde está
the entire police station will suffer
Toda a esquadra sofrerá as consequências.
So ahead of us
Assim, à nossa frente...
no matter if it is blades or a sea of fire
Não importa se são lâminas ou um mar de fogo.
we must charge through it together
Temos de enfrentar isso juntos.
Li Mudun
Li Mudun
It is your turn
Agora é a sua vez.
Be careful
Tem cuidado
Although the Shadow Sect has always studied
Embora a Seita das Sombras sempre tenha estudado
dark magic and secret arts
magia negra e artes secretas
the mechanism arts in the Upper Volume are also fierce
As artes mecânicas no Volume Superior são também ferozes.
We really must not trigger any mechanisms
Não devemos, de forma alguma, acionar qualquer mecanismo.
How did we circle back here again
Como é que voltamos a este ponto?
Careful
Cuidadoso
Watch out
Atenção
You are really lucky to be alive
Tem muita sorte de estar vivo.
These traps really are something, Old Li
Estas armadilhas são realmente algo de impressionante, Velho Li
They are impossible to guard against
São impossíveis de se proteger.
These petty thieves
Estes ladrões de quinta categoria
all want to steal the lower volume of Lu Ban's Secret Art
Todos querem roubar o volume inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
Things of the Shadow Sect are not so easy to get
Os itens da Seita das Sombras não são assim tão fáceis de obter.
Come
Vem
This way
Por aqui
Watch your step
Cuidado onde pisa
Everyone, be careful
Pessoal, tenham cuidado.
Zhen Yang Yu
Zhen Yang Yu
Gen Fu Wan
Gen Fu Wan
When wood and stone clash
Quando a madeira e a pedra se chocam
the Gate of Life appears
O Portão da Vida aparece
According to the ancient texts
De acordo com os textos antigos
this should be the Shadow Sect's Scripture Repository
Este deveria ser o Repositório de Escrituras da Seita das Sombras.
The lower volume of Lu Ban's Secret Art
O volume inferior da Arte Secreta de Lu Ban
should be inside the Scripture Repository
deve estar dentro do Repositório das Escrituras
These people's heads
As cabeças destas pessoas
were sliced off by a sharp weapon
foram cortados por uma arma afiada
They died in extreme agony
Morreram em extrema agonia.
Inside the Scripture Repository
Dentro do Repositório das Escrituras
lies the Shadow Sect's supreme treasure
jaz o tesouro supremo da Seita das Sombras.
If they had not given in to greed
Se não tivessem cedido à ganância.
they would not have met this sudden doom
não teriam encontrado esse destino repentino.
Careful
Cuidadoso
Do not move, I am coming
Não se mexa, estou a chegar.
What is this thing
Que coisa é esta?
Hurry, save me
Depressa, salva-me!
You two, do not move
Vocês os dois, não se mexam.
That on your necks is a Death Lock
Que nos seus pescoços é uma Cadeado da Morte
Its mechanism tightens with each mark on the scale
O seu mecanismo aperta-se a cada marca na escala.
If the center of the bottom row
Se o centro da linha inferior
lines up with the character for death
alinha com a personagem para a morte
you two will end up like those nameless corpses below
Vocês os dois vão acabar como aqueles cadáveres sem nome lá em baixo.
So do not move a muscle
Por isso, não mova um músculo.
Old Li, hurry and save us
Velho Li, depressa, salvai-nos!
I do not want to die
Eu não quero morrer
I know, do not panic
Eu sei, não entre em pânico.
There are still two minutes left
Ainda faltam dois minutos.
Only two minutes left
Faltam apenas dois minutos
Two minutes
Dois minutos
The key must be in here
A chave deve estar aqui.
I can barely breathe
Mal consigo respirar